Consultorio Médico de Clínica Privada
Santa Madre de Dios...
Esto... esto es imposible...
¡Deja de tonterías!
¿Qué dice?
La comparación del ADN...
Coincidencia del 99,99%.
El niño es innegablemente suyo.
¡¿Qué diablos me hiciste?!
Señora, para que conste,
allá en el desierto,
tu eras el indicado
quien vino hacia mí primero.
¡Papá tiene toda la razón!
¡Vi todo desde allá arriba!
¡Suficiente!
Esto termina aquí.
estoy programando
El procedimiento para mañana.
¡¿Qué?!
Mamá, ¿en serio hablas en serio?
¡Papá! ¡Detenla!
¡Detenla ahora mismo!
¿No lo haces?
atrévete!
¡Suéltame!
¡¿Qué te da el derecho?!
Porque soy su padre.
Cásate conmigo.
No enfrentarás esto solo.
¿Crees que te necesito?
tengo decenas de miles
de personas que dependen de mí.
¡Dime!
¿Qué puedes ofrecer exactamente?
¿Puede tu pequeño volante
¿Navegar por un imperio de cien mil millones de
dólares?
Si nunca me das la oportunidad,
¿Cómo sabes que no puedo?
¡¿Una oportunidad?!
la familia alejandra
No es un caso de caridad para los callejeros.
Papá...
¿Cómo me encontraste aquí?
hubiera venido antes
¡Antes de avergonzar a la familia!
Ignoraste a Carlos,
¿correr con alguna rata callejera?
¡Papá, sólo escúchame!
Carlos fue quien me drogó,
y este hombre
salvó mi vida!
¡Tonterías!
Un hombre de la posición de Carlos,
¿Por qué necesitaría drogar a alguien?
Sé exactamente qué es esto.
Un pequeño conductor arruinado
configurar todo,
haciendo una estafa!
Tío.
El delirio paranoico es una condición médica.
Deberías hacer que lo revisen.
Tienes bastante boca, sapo...
¿Te atreves a llamar sapo a mi padre?
¡Abuelo, estás en un gran problema!
viejo,
acabas de cometer el peor error
de tu pequeña vida miserable!
Debe ser brujería.
Ha puesto algún tipo de hechizo
en mi hija!
¡No hay otra explicación!
Alonso.
Héctor.
¡Sí, señor!
Rómpele las piernas y échalo.
Cualquiera que se atreva a contaminar
La sangre de la familia Alejandro.
¡Pagará el precio!
¡Papá!
¡No puedes hacer esto!
Nadie me detiene.
Ni siquiera Dios.
¡Hazlo!
¡No!
Di tus oraciones al diablo.